# Интеллектуальная система для тестирования
Крутой Никита Алексеевич
ФКН НИУ ВШЭ 153 группа

## Описание системы
* Выдает вопросы, минимизируя шансы активности двух одинаковых вопросов одновременно

* Имеется система тегом по темам

* При неправильном ответе на вопрос увеличивает число вопросов по этой теме

* Система должна выдавать вопросы по всем темам

* Число вопросов ограничено снизу и сверху константами

* Если по какой-то из тем вопросов остается мало в силу требования 2 и ограничения 4,

* Система может учитывать прошлые результаты пользователя,
и увеличивать число вопросов по темам смежным плохой статистикой в прошлом

* Система должна иметь максимально быстрый отклик

## Реалицазия
0) Будет выполнена как Django-приложение.

1) Система использует базу данных MongoDB для хранения информации о заданиях, помеченных темами, и сложностью. Для тестирования будет использоватся другие базы данных и ORM.


2) Для каждого пользователя будет храниться информация об успехах прохождении им предыдущих тестов, времени их выполнения и т.п.
Для этого необходима встроенная система авторизации.

3) Для отлатки работы системы на ранних стадиях она будет сделана обертка в телеграм-бот. Для проверки работы параллельных
В конце системы будет интегрирована в visualmath.ru

## Используемые технологии и ресурсы

- Django
- Digital Ocean
- MySql или Postgresql
- python-telegram-bot

Список может пополняться

## Timeline

- Первая контрольная точка. Постановка задачи и выбор материалов для изучения
  - Web - технологии
    - Арихитектура web-приложения
    - Сетевые протоколы
    - Web - cервера
   - Django/ORM
- Вторая контрольная точка. Начало работы над приложением
  - База данных вопросов и ответов
  - Обертка в телеграм бота
  - Настройка умной выдачи вопросов
  - Добавлие таблицы тегов в базу данных
  - Форма для добавления вопросов
  - Интеграция в visualmath.ru
 - Третья контрольная точка. Cдача проекта.
